우리는 카나자와에 왔다
저거 봐! 코난 군!
츠즈미몬
저거 츠즈미몬이지?
진짜 북 같은 모양이네!
(*두드리는 북=츠즈미)
생각했던 것 보다 훨씬 크네
모리 씨!
듣자하니 카가 100만석 미스테리 투어라는
도시 활성화 이벤트가 개최된다면서
코고로 아저씨한테 협력요청이 들어왔다
처음뵙겠습니다
저는 관광협회 소속
타니모토 유조라고 합니다
잘 부탁드리겠습니다
타니모토 유조(57)
관광협회 직원
저도 관광협회에서 온
미야자와 모에코입니다
미야자와 모에코(27)
관광협회 직원
이벤트 회사를 경영하는
타도코로 유야라 합니다
타도코로 유야(48)
이벤트 회사 사장
스태프인 쿠라니시 오사무입니다
쿠라니시 오사무(33)
이벤트 회사 직원
마찬가지로 스태프인
아키야마 하루미라 합니다
아키야마 하루미(29)
이벤트 회사 직원
제가 명탐정인 모리 코고로입니다!
가려진 손금은 도화선
추리에 불을 붙여라 감정선
카나자와를 무대로 추리 이벤트
수수께끼도 커서 100만석!
단 하나의 진실을 꿰뚫어보는
겉모습은 어린이, 두뇌는 어른
그 이름은 명탐정 코난!
카가 100만석 미스테리 투어
(카나자와 편)
이번 이벤트는 카나자와/카가를 무대로 한
어떤 복잡한 사건의 진상을
참가자가 각 체크포인트를 돌면서
힌트를 모아 끌어내어
범인을 추리한다...는 형식입니다
체크포인트 말인가요?
네
카나자와와 카가의 관광지 일부가
체크포인트로 설정되어 있습니다
아, 그렇지...
수수께끼를 풀면서 관광도 한다는 거로군요
네
각 체크포인트는
도착할 때마다 주어지는 암호를 해독해서
드러나게 되어 있습니다
왠지 재미있어 보이네요
그렇지?
그래서 이미 암호는
우리 아키야마가 고안해 두었으니
모리 씨는 문제의 핵심인
복잡한 사건의 스토리를
고안해 주셨으면 합니다
네!?
이름하여 명탐정 모리 코고로의 도전장,
이라 할 수 있겠죠
그렇군요
알겠습니다!
맡겨만 주십시오!
이 모리 코고로!
지금껏 수많은
복잡한 사건을 해결했으니 말입니다
엄청나게 복잡한 사건을 내도록 하죠!
그래서, 제안을 하나 할까 합니다만...
네?
오늘은 이벤트의 분위기를
느껴주시는 것도 겸해
실제로 모리 씨가 암호를 푸시면서
각 체크포인트를 돌아볼까 합니다만...
어떠신지요?
우선은 명탐정 모리 코고로에게
도전한다는 것이로군요
좋습니다!
그 도전, 받아들이죠!
체크포인트인 관광명소는
모두 가이드북에 실려 있습니다
고맙습니다
그럼 이게 첫 체크포인트의 암호입니다
바로 시작이로군요
어디보자...
카가미 유 앞에서"벼룩잡기(노미토리)" 체험?
(*카가미노유노마에데(노미토리)타이켄)
이게 뭐야...
앗, 벼룩잡기 부분만 글자가 달라요!
벼룩잡기...벼룩잡기..벼룩...
아, 그래!
벼룩잡기니까 암호문에서
노와 미를 잡아빼라는 거구나!
그러니까, 노와 미를 빼면...
카가...유... 앞에서 체험...
카가유 앞에서 체험!
(*카가유"마에데타이켄)
카가유면, 카가의 탕...
즉 카가 온천을 말하는 거구나!
그 온천 앞에서 뭔가를 체험하라는 건가?
하지만, 잠깐만요 아빠
카가온천이라고 말은 쉽지만
카가4탕이라 해서
야마나카 온천
카타야마즈 온천
아와즈 온천
야마시로 온천, 이렇게 네 군데나 있다고요
각 온천도 서로 꽤나 떨어져 있고...
게다가 "앞"이란 글자만 한자잖아요?
그거 뭔가 있는 거 아니에요?
선입관 때문에 "마에"라고 읽었지만
"젠"이라고도 읽잖아요?
젠?
그 말은 카가유...젠타이켄...
앗! 카가유젠 체험!
카가유젠 체험이라 하면 분명히...
찾았다!
카가유젠 전통산업회관!
여기서 카가유젠을 체험할 수 있대요
(*카가유젠=카가국 특유의 염색방식)
정답입니다!
역시 명탐정이시군요
조수 분도 뛰어나신걸요
뭐, 그렇죠!
아저씨, 좀 더 노력해야겠네요...
카가유젠 전통산업회관
역시 옷이 좋으니 사람도 좋아보이는구만!
멋진걸요!
잘 어울리세요
네? 아뇨, 뭐...
아키야마 씨야말로 그 시계요!
남성용인 커다란 시계를 쓰다니
참 멋지신걸요
이건 패션을 생각해서가 아니라
오빠가 물려준 것이에요
원래는 더 여자다운 것을 가졌으면 했지만
돈이 없어서요
고맙습니다
다음 체크포인트 암호입니다
해서, 여기서 예정대로는
문제의 사건에 관한 첫번째 힌트가 나오죠
그렇군요
알겠습니다
그럼 다음 암호는...
응?
삐- 체험?
동그라미 안에 네 글자를 넣으라는 건가...
그러니까, 무료체험...
번지체험...
앗! 심령체험인가?
그런 말 마요 아빠!
앗! 나 알겠어!
동그라미가 넷이라 와가시
(*동그라미=와, 넷=욧츠, 4=시)
와가시 체험이라고 읽어야 하는게 아닐까?
(*와가시=화과자)
앗, 그렇구나!
와가시체험을 할 수 있는 곳이...
찾았다!
이시카와현 관광물산관!
정답입니다!
잘 알아냈구나 꼬마야!
이거 명탐정님이 나설 새도 없었군요!
이거, 참 혀를 내두를 정도군요!
너희들 사람 체면도 좀 생각해!
내 체면이 어떻게 되냐!
하지만...
도둑이야!
젠장!
두고보자 이 놈아!
멍청한 놈...
다친데 없으신가요? 아가씨...
네
정말 고맙습니다!
덕분에 살았어요
정말 고맙습니다
괜찮으신가요, 모리 씨?
네, 당연하죠!
하지만 정말 황당한 놈이군요
다음 보면 붙잡아주도록 하죠
카나자와는 치안이 좋은 편일텐데 말이죠...
이쪽 봐!
이번에는 내가 찍을게!
기분 탓인가...?
누군가의 시선을 느낀 것 같았는데...
이시카와현 관광물산관
이시카와현립 전통산업공예관
이시카와현립 미술관
자, 웃어!
뭐야 또 저 커플인가...
꽤 자주 보는걸?
앗!? 설마!?
그럼 지금부터 오미 거리 시장에서
점심을 들도록 하죠
오미 거리 시장
저는 지금 고마치 시에 있는
코마츠 히키야마 교류관 미욧사에 왔습니다!
코마츠 히키야마 교류관 미욧사
네!?
쿠라니시 씨하고 아키야마 씨,
약혼하셨어요!?
네
내년 봄 쯤에 결혼할 예정이랍니다
호쿠리쿠 신칸센이 들어올 시기 아니야?
이거 참으로 축하할 일이군요
나 참, 사장인 내 눈을 피해
사귀기나 하고 말이야
하지만 우리 회사,
연애금지는 아니잖아요
저기요 미야자와 씨
왜?
왜 쭉 그 무거워보이는 가방을
들고다니는 거에요?
이동할 때 타는 버스에 두고와도 될 텐데
뭐?
아, 이건 저기...
무슨 중요한 거라도 들어있는 거에요?
얘! 코난 군!
여자 가방 속을 궁금해하다니 실례잖니!
아, 그랬지?
죄송해요
아니, 괜찮단다
다음 뉴스입니다
2010년 5월 6일에 카나자와 시내에서 벌어진
홀로사는 노인이 피습당해
현금 500만엔을 도난당한 사건입니다만
어제 4년만에 범인으로 보이는 남성이
체포되었습니다
또한 남성은 범행을 부인하고 있습니다만
이시카와현경은
강도용의로 조사를 하고 있습니다
분명히 사진을 보면
나쁜 사람으로는 보이지 않지만 말이죠
아뇨, 그런 사람이야말로
범죄자이기도 하거든요
하지만 만일 사실은 누명이기라도 하면
큰일나잖아요
그 사람의 인생이 뒤틀려버리니 말이에요
왜 그러세요 아키야마 씨?
뭐?
괜찮으세요?
네, 아무 것도 아니에요
이거 맛 좋은걸!
이거 술안주로 정말 좋겠어!
왜 그래, 코난 군?
뭐?
아니 맛있는게 잔뜩있다 싶어서 말이야
그렇구나
그 커플은 없는 것 같아보이지?
잘 찾아봤어?
네, 하지만 보이지 않더라고요
아마도 어디선가에서 떨어트린 것 같아요
저기, 왜들 그래요?
아니...
아키야마 씨가
암호 카드를 잃어버린 것 같아
그러고보니 아직 다음 체크포인트를
가리키는 암호를 받지 못했네요
하지만 암호는 기억하고 있어요
바로 다시 만들어가지고 올테니 괜찮아요
나 참...
정말 죄송해요...
모리 씨, 손글씨라서 죄송해요
이게 다음 체크포인트를 가리키는 암호에요
흐음, 어디보자...
너희들 한테는 더 안 보여줄거다
1...0...
1056...
토...
토고로쿠...
야, 란 가이드 북 내놔봐
이거다!
1056은 토고로!
G는 골드의 G!
검은 켄로쿠엔의 켄!
(*칼 검=발음이 켄)
즉 켄로쿠엔의 킨조레이타쿠다!
정답입니다!
아빠, 굉장해요!
훌륭하십니다
아저씨도 점점 감이 사나본데?
뭐, 이정도야 쉽죠!
그런데 토고로가 누구죠?
카나자와 신사
그 옛날 고구마 기르는 토고로라 불리던 남자가
이 못에서 고구마를 씻다
사금을 발견했다는 이야기가 전해지는데 말이죠
킨조레이타쿠
금을 씻던 못이라고 불리워져서
카나자와라는 지명이 붙었답니다
그래서 토고로와 골드란 암호였군요
아빠 잘 아시는데요?
이 정도야 어른의 상식이지!
그럼 바로 켄로쿠엔으로 가죠
저와 아키야마는 잠시 의논할게 좀 있으니
뒤따라 가겠습니다
아, 그럼 저도...
쿠라니시, 너는 그렇게나
이 사람과 같이 있고 싶은 건가?
아니에요!
일과 연애는 혼동하지 않을 겁니다!
켄로쿠엔
이게 다음 암호입니다
이게 뭐지?
이번에는 그림 글자라
아저씨, 이번에는 영 모르겠나본데?
마름 모양하고 이쪽은 화살표 같네요
뭐? 마름 모양과 화살표에 안장
마름, 화살, 안장...
(*마름=히시, 화살=야, 안장=구라)
마름 누대라 하면 카나자와 성 아니야?
(*누대=야구라)
정말이네!
카나자와 성에 마름 누대라는 곳이 있어!
정답입니다
뭐야, 카나자와 성은
바로 엎드리면 코닿을데잖아
카나자와 성
다음 암호 카드입니다
이게 마지막입니다
아니에요 아키야마 씨!
아직 마지막이 아니라고요
아, 죄송해요, 제가 착각했네요
아뇨 괜찮습니다
뭔가 느껴지시지 않나요?
이번 것은 정말 단순하네요
24-3은 21이잖아
21...
앗, 카나자와 21세기 미술관!
정답이에요!
뭘 풀고 자시고 할 것도 없는
간단한 뺄셈이잖아요
맞아, 이거 너무 쉬운 거 아닌가?
죄송해요, 달리 떠오른게 없어서요
시간 여유가 별로 없으니
바로 21세기 미술관으로 가죠
아까는 잘도...
방해했겠다!
이 놈! 아까 그 소매치기로구만!
거기 서!
괜찮으세요, 모리 씨?
비켜주세요!
거기 서!
거기 서요!
얘! 잠깐!
잠깐만!
잠깐 서 봐!
거기 서!
부탁이야! 잠깐만!
왜 그래, 코난 군?
아야야야...
그렇게 셀 줄은 몰랐다고요 미야자와 씨
야 거기 서라니까...
이건 도대체 어떻게 된 거지...?
그리고 저기에도 한 사람이 또 숨어 있어요
앗!
아까 핸드백을 빼앗긴 사람이죠?
그런데 어째서
피해자와 도둑과 미야자와 씨가...?
즉 모두 자작극이었다는 거죠?
해서 이 커플이 밖에서
미야자와 씨가 가방에 장치해둔 카메라로
안에서 우리를 찍었던 거려나요?
죄송합니다...
실은 이벤트 광고를 위한 몰래카메라였어요
몰래카메라!?
네, 이 커플은 카메라맨과 어시스턴트입니다
저기 있는 도둑과 여성은
해프닝을 연출하기 위해 고용한
연기자입니다
그리고 저와 아키야마 씨가
여러분을 몰래 찍었죠
뭐, 아키야마 씨도?
모리 씨, 많이 찾았...
죄송해요
들켜버렸어요
이거 도대체 어떻게 된 거죠?
죄송합니다
자세히 설명드릴테니 우선 돌아가도록 하죠
아, 아키야마 씨?
하루미!?
하루미!
어서 구급차를 불러주세요!
알았어!
이봐 찍지마!
이건 몰래카메라 아니야!
실제상황이라고!
몰래카메라가 아니라고?
그럼 도대체 왜 아키야마 씨가...
아무래도 날치기의 범행은 아닌 것 같은데...
아무나 노린 묻지마 사건이라면
달리 피해자가 없다는 점에서 부자연스러워
그렇다면...
역시나 아키야마 씨 개인을 노린 범행이야
이건 도대체...
어떻게 된 거지!?
명탐정 코난 축제 스페셜 기획!
이 번호로 전화해서 한정 메시지를 들으면
추첨을 통해 멋진 선물을 받을 수 있어!
이번 선물은 이거야!
NEXT CONAN's HINT
암호 카드
자, 드디어 온천이다!
그 전에 일 하셔야죠
온천도 몰래카메라라던가?